Repository: DoorGuys/doorguys-dev
Catalog: Plugins/MetaHuman_5.5/Content/Localization/MetaHuman/*/MetaHuman.po
Languages: ja, ko

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ToggleRig_ToolTip
source: Toggle Skeletal Mesh visibility
ja: スケルタルメッシュの表示/非表示を切り替えます
ko: 스켈레탈 메시의 비저빌리티를 토글합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ToggleFootage
source: Footage
ja: フッテージ
ko: 영상

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ToggleFootage_ToolTip
source: Toggle Footage visibility
ja: フッテージの表示/非表示を切り替えます
ko: 영상 비저빌리티를 토글합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ToggleControlRigDisplay
source: Control Rig
ja: コントロールリグ
ko: 컨트롤 릭

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ToggleControlRigDisplay_ToolTip
source: Toggle the Control Rig display
ja: コントロール リグの表示を切り替え
ko: 컨트롤 릭 디스플레이 토글

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[0]
source: View Setup 1 Store
ja: ビュー設定1の格納
ko: 뷰 구성 1 저장

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[0]_ToolTip
source: Save the view setup in slot 1
ja: ビュー設定をスロット 1 に格納します
ko: 슬롯 1의 뷰 구성을 저장합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[0]
source: View Setup 1 Restore
ja: ビュー設定1のリストア
ko: 뷰 구성 1 복원

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[0]_ToolTip
source: Restore the view setup in slot 1
ja: スロット 1 のビュー設定をリストアします
ko: 슬롯 1의 뷰 구성을 복원합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[1]
source: View Setup 2 Store
ja: ビュー設定2の格納
ko: 뷰 구성 2 저장

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[1]_ToolTip
source: Save the view setup in slot 2
ja: ビュー設定をスロット 2 に格納します
ko: 슬롯 2의 뷰 구성을 저장합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[1]
source: View Setup 2 Restore
ja: ビュー設定2のリストア
ko: 뷰 구성 2 복원

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[1]_ToolTip
source: Restore the view setup in slot 2
ja: スロット 2 のビュー設定をリストアします
ko: 슬롯 2의 뷰 구성을 복원합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[2]
source: View Setup 3 Store
ja: ビュー設定3の格納
ko: 뷰 구성 3 저장

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[2]_ToolTip
source: Save the view setup in slot 3
ja: ビュー設定をスロット 3 に格納します
ko: 슬롯 3의 뷰 구성을 저장합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[2]
source: View Setup 3 Restore
ja: ビュー設定3のリストア
ko: 뷰 구성 3 복원

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[2]_ToolTip
source: Restore the view setup in slot 3
ja: スロット 3 のビュー設定をリストアします
ko: 슬롯 3의 뷰 구성을 복원합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[3]
source: View Setup 4 Store
ja: ビュー設定4の格納
ko: 뷰 구성 4 저장

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupStore[3]_ToolTip
source: Save the view setup in slot 4
ja: ビュー設定をスロット 4 に格納します
ko: 슬롯 4의 뷰 구성을 저장합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[3]
source: View Setup 4 Restore
ja: ビュー設定4のリストア
ko: 뷰 구성 4 복원

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ViewSetupRestore[3]_ToolTip
source: Restore the view setup in slot 4
ja: スロット 4 のビュー設定をリストアします
ko: 슬롯 4의 뷰 구성을 복원합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ToggleShowFramesAsTheyAreProcessed
source: Show frames as they are processed
ja: 処理中のフレームを表示
ko: 프레임이 처리될 때 프레임 표시

source: Toggle show frames as they are processed
ja: 処理中のフレームの表示を切り替え
ko: 프레임이 처리될 때 표시할지 여부를 토글합니다.

# MetaHumanPlatform,MinSpec
source: 8 CPU threads, 32Gb memory, 8Gb VRAM, DirectX 12 RHI and Vulkan
ja: 8 CPU スレッド、32Gb メモリ、8Gb VRAM、DirectX 12 RHI および Vulkan
ko: CPU 스레드 8개, 메모리 32GB, VRAM 8GB, DirectX 12 RHI 및 Vulkan

# MetaHumanMovieSceneMediaSection,KeyFrameText
source: KeyFrame
ja: キーフレーム
ko: 키프레임

# MetaHumanEditorViewportClient,MoveMultipleIdentityComponents
source: Modify Multiple
ja: 複数を変更
ko: 다수 변경

# MetaHumanEditorViewportClient,RealtimeOverrideMessage_MetaHumanViewport
source: MetaHuman
ko: 메타휴먼

# MetaHumanToolkitBase,ViewportTab
source: A|B Viewport
ja: A|Bビューポート
ko: A|B 뷰포트

# MetaHumanToolkitBase,Details
source: Details
ja: 詳細
ko: 디테일

# MetaHumanToolkitBase,TimelineTab
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인

# MetaHumanToolkitBase,PreviewSettingsTab
source: Preview Scene Settings
ja: プレビューシーン設定
ko: 프리뷰 씬 세팅

# MetaHumanToolkitBase,ABViewportTabTitle
source: A|B Viewport
ja: A|Bビューポート
ko: A|B 뷰포트

# MetaHumanToolkitBase,ABViewportTabTooltip
source: AB Viewport Inspect 2D and 3D components of the scene by switching between Single, Wipe and Dual View Mix Mode. In Single View Mix mode, use A|B button to toggle between A and B view. In Wipe mode, drag the splitting line to adjust the wiper position and orientation, and use the lever gizmo to control the transparency of A over B view. Use A or B button and/or View Mode buttons in the viewport toolbar corners to adjust the lighting and visualization settings for each view. NOTE: Tracking curves can be viewed and edited in Single View Mix mode only.
ja: AB ビューポート シングル ビュー ミックス モード、ワイプ ビュー ミックス モード、デュアル ビュー ミックス モードを切り替えて、シーンの 2D および 3D コンポーネントを検査します。 シングル ビュー ミックス モードでは、[A|B] ボタンで A ビューと B ビューを切り替えできます。 ワイプ モードでは、分割線をドラッグしてワイパーの位置と向きを調整したり、レバー ギズモを使用して A ビューと B ビューの 透明度を制御したりできます。 各ビューのライティングとビジュアライゼーションの設定を調整するには、ビューポート ツールバーの隅にある [A] か [B] ボタン または [View Mode (表示モード)] ボタンを使用します。 注：トラッキング カーブは、シングル ビュー ミックス モードでのみ表示および編集できます
ko: AB 뷰포트 싱글/와이프/듀얼 뷰 믹스 모드 간에 전환하여 씬의 2D 및 3D 컴포넌트를 조사합니다. 싱글 뷰 믹스 모드에서 A|B 버튼을 사용하여 A 뷰와 B 뷰 간에 토글합니다. 와이프 모드에서 분할선을 드래그하여 와이퍼의 위치와 방향을 조정한 후 레버 기즈모를 사용하여 B 뷰 위의 A 뷰 투명도를 제어합니다. 뷰포트 툴바 모서리의 A 또는 B 버튼 및/또는 뷰 모드 버튼을 사용하여 각 뷰의 라이팅과 시각화 세팅을 조정합니다. 참고: 트래킹 커브는 싱글 뷰 믹스 모드에서만 보고 편집할 수 있습니다.

# MetaHumanToolkitBase,BaseDetailsTabTitle
source: Details
ja: 詳細
ko: 디테일

# MetaHumanToolkitBase,BaseDetailsTabTooltip
source: Details Inspect and edit properties of the selected item
ja: 詳細。 選択したアイテムのプロパティの調査と編集が可能です
ko: 디테일 선택된 항목의 프로퍼티를 조사하고 편집합니다.

# MetaHumanToolkitBase,PreviewSceneSettingsTab
source: Preview Scene Settings
ja: プレビューシーン設定
ko: 프리뷰 씬 세팅

# MetaHumanToolkitBase,TimelineTabTitle
source: Footage Timeline
ja: フッテージのタイムライン
ko: 영상 타임라인

# MetaHumanToolkitBase,TimelineTabTooltip
source: Footage Timeline Drag the gizmo at the top of the vertical line to review frames in the footage and use A|B viewport to see how Components in the MetaHuman Identity Tree View behave in relation to them.
ja: フッテージのタイムライン 垂直線の上部にあるギズモをドラッグすると、フッテージのフレームを確認できます。 A|B ビューポートでは、MetaHuman アイデンティティ ツリー ビューのコンポーネントがそれらに関連してどのように動作するかを確認できます
ko: 영상 타임라인 수직선 상단의 기즈모를 드래그하여 영상의 프레임을 검토하고 A|B 뷰포트를 사용하여 메타휴먼 아이덴티티 트리 뷰 내 컴포넌트의 상대적 행동을 확인합니다.

# MetaHumanToolkitBase,VideoSequenceTrack
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

# MetaHumanToolkitBase,DepthSequenceTrack
source: Depth
ja: 深度
ko: 뎁스

# MetaHumanToolkitBase,AudioSequenceTrack
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

# MetaHumanToolkitCommands,MetaHumanToolkitCommandsContext
source: MetaHuman Toolkit Context
ja: MetaHumanツールキットコンテキスト
ko: 메타휴먼 툴키트 컨텍스트

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleSingleViewToA_ToolTip
source: View A parameters
ja: A パラメータを表示します
ko: A 파라미터를 봅니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleSingleViewToB_ToolTip
source: View B parameters
ja: B パラメータを表示します
ko: B 파라미터를 봅니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ViewMixToSingle
source: Single
ja: 単一
ko: 단일

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ViewMixToSingle_ToolTip
source: View Mix Mode: Single Toggle A and B views using buttons on the left Tracking curves can be viewed only in this mode
ja: ビュー ミックス モード：シングル 左側のボタンを使用すると、A ビューと B ビューを切り替えできます。 トラッキング カーブはこのモードでのみ表示できます
ko: 뷰 믹스 모드: 싱글 왼쪽 버튼을 사용하여 A 뷰와 B 뷰를 토글합니다. 이 모드에서만 트래킹 커브를 볼 수 있습니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ViewMixToWipe
source: Wipe
ja: ワイプ
ko: 와이프

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ViewMixToWipe_ToolTip
source: View Mix Mode: Wipe Wipe A and B views Tracking curves can be viewed only in Single View Mix Mode
ja: ビュー ミックス モード：ワイプ A ビューと B ビューをワイプします。 トラッキング カーブはシングル ビュー ミックス モードでのみ表示できます
ko: 뷰 혼합 모드: 와이프 A 뷰와 B 뷰가 와이프 방식으로 전환됩니다. 트래킹 커브는 싱글 뷰 믹스 모드에서만 볼 수 있습니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ViewMixToDual
source: Dual
ja: デュアル
ko: 듀얼

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ViewMixToDual_ToolTip
source: View Mix Mode: Dual Show A and B views side by side Tracking curves can be viewed only in Single View Mix Mode
ja: ビュー ミックス モード：デュアル A ビューと B ビューを並べて表示します。 トラッキング カーブはシングル ビュー ミックス モードでのみ表示できます
ko: 뷰 믹스 모드: 듀얼 A 뷰와 B 뷰를 나란히 표시합니다. 트래킹 커브는 싱글 뷰 믹스 모드에서만 볼 수 있습니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleRGBChannel
source: Footage
ja: フッテージ
ko: 영상

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleRGBChannel_ToolTip
source: Toggle Footage visibility
ja: フッテージの表示/非表示を切り替えます
ko: 영상 비저빌리티를 토글합니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleCurves
source: Curves
ja: カーブ
ko: 커브

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleCurves_ToolTip
source: Toggle the visibility of landmark curves
ja: ランドマークカーブの表示/非表示を切り替えます
ko: 랜드마크 커브의 비저빌리티를 토글합니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleControlVertices
source: Control Vertices
ja: 制御頂点
ko: 컨트롤 버텍스

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleControlVertices_ToolTip
source: Toggle the visibility of landmark control vertices
ja: ランドマーク制御頂点の表示/非表示を切り替えます
ko: 랜드마크 컨트롤 버텍스의 비저빌리티를 토글합니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleDepthMesh
source: Depth Mesh
ja: 深度メッシュ
ko: 뎁스 메시

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleDepthMesh_ToolTip
source: Toggle the display of the depth mesh in this view
ja: このビューで深度メッシュの表示を切り替えます
ko: 이 뷰의 뎁스 메시 디스플레이를 토글합니다.

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleUndistortion
source: Undistort
ja: 歪み除去
ko: 언디스토션

# UICommands.MetaHumanToolkitCommands,ToggleUndistortion_ToolTip
source: Toggle the display of undistorted footage
ja: 歪みのないフッテージの表示を切り替えます
ko: 언디스토션이 적용된 영상의 디스플레이를 토글합니다.

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,EV100ToolTip
source: Sets the exposure value of the camera using the specified EV100. Exposure = 1 / (1.2 * 2^EV100)
ja: 指定したEV100を使ってカメラの露出値を設定します。Exposure = 1/(1.2 * 2^EV100)
ko: 카메라의 노출 값을 지정한 EV100으로 설정합니다. 노출 = 1 / (1.2 * 2^EV100)

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ViewModeHeader
source: View Mode
ja: 表示モード
ko: 뷰 모드

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ExposureHeader
source: Exposure
ja: 露出
ko: 노출

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ViewDisplayOptionsMenuToolTip
source: Display Options for View {0}
ja: ビュー{0}の表示オプション
ko: 뷰 {0} 표시 옵션

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ABToggleButtonTooltipDisabled
source: {0} To enable this option, switch to Single View Mix Mode
ja: {0} このオプションを有効にするには、シングル ビュー ミックス モードに切り替える必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 싱글 뷰 믹스 모드로 전환합니다.

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,TrackingSectionLabel
source: Tracking
ja: トラッキング
ko: 트래킹

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ViewOptionsToolTip
source: Viewport Options Parameters to tweak display options of the A|B Viewport
ja: ビューポート オプション A|B ビューポートの表示オプションの微調整を行うパラメータ
ko: 뷰포트 옵션 A|B 뷰포트의 디스플레이 옵션을 조정하는 파라미터입니다.

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ABViewFOVToolTip
source: Field of View
ja: 視野角
ko: 필드 오브 뷰

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ABViewDepthDataNearToolTip
source: The nearest distance for the depth data visualization
ja: 深度データのビジュアライゼーションにおける最も近い距離
ko: 뎁스 데이터 시각화에 대한 가장 가까운 거리

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ABViewDepthDataFarToolTip
source: The farthest distance for the depth data visualization
ja: 深度データのビジュアライゼーションにおける最も遠い距離
ko: 뎁스 데이터 시각화에 대한 가장 먼 거리

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,MouseSettingsCamSpeed
source: Camera Speed
ja: カメラ速度
ko: 카메라 속도

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,CameraSpeedSlider_ToolTip
source: Adjust Camera Speed
ja: カメラ速度を調整
ko: 카메라 속도 조정

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,MouseSettingsCamSpeedScalar
source: Camera Speed Scalar
ja: カメラ速度スカラー
ko: 카메라 속도 스칼라

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,CameraSpeedScalar_ToolTip
source: Scalar to increase camera movement range
ja: カメラの可動範囲を増やすスカラー
ko: 카메라 이동 범위를 늘리는 스칼라입니다.

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,CameraSettingFieldOfView
source: Field of View (H)
ja: 視野角(H)
ko: 필드 오브 뷰(H)

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,DepthDataNear
source: Depth Data Near (cm)
ja: 深度データの近距離(cm)
ko: 뎁스 데이터 근거리(cm)

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,DepthDataFar
source: Depth Data Far (cm)
ja: 深度データの遠距離(cm)
ko: 뎁스 데이터 원거리(cm)

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,CameraControlsSectionLabel
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,CameraViewportControlsSection
source: Viewport
ja: ビューポート
ko: 뷰포트

# MetaHumanIdentityViewportToolbar,ViewModeOptionsMenuTooltip
source: Set view mode and exposure for View {0}
ja: ビュー{0}の表示モードと露出を設定
ko: 뷰 {0}의 뷰 모드와 노출을 설정합니다.

# MetaHumanPerformanceExportUtils,AnimationLabel
source: Animation
ja: アニメーション
